Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 21=
Ma Dame,
Cui Yunfeng a été enfermé
dans le hangar à bois.
Il a avoué que c'était la princesse
qui l'avait sauvé.
et lui a ordonné de faire tout cela.
Comme prévu.
Cela a été trouvé sur Cui Yunfeng.
Il a dit que Dame Cui le lui avait donné
avant de mourir.
Dame Cui vendait
autrefois de l'encens Hongzhen.
Il n'est pas difficile de deviner que la personne
derrière elle est le prince.
Je ne m'y attendais pas.
Ils ont en fait
des bagues de pouce très similaires.
Ils forment une paire assortie.
Serait-ce possible ?
que Lady Cui et le Prince
Ont-ils une histoire commune ?
Vouloir.
Votre Altesse,
J'ai eu des nouvelles des domestiques
de la résidence du gouverneur.
Le commandant est désormais hors
de danger de mort.
Il doit simplement se concentrer
sur sa guérison.
Pei Heng,
L'aimes-tu vraiment à ce point ?
(Manoir du Commandant)
Tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Ressentez-vous une gêne quelconque ?
Vous devez avoir soif.
Je vais te verser de l'eau.
Envie,
Je veux vous dire quelque chose.
Hier, j'ai appris la vérité
sur des événements vieux de six ans.
Chang'an...
C'est mon enfant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il y a six ans.
Lors du rassemblement de poésie
d'il y a six ans,
Je t'ai fait perdre ta virginité.
(Il y a six ans)
Heng, le vin d'aujourd'hui est plutôt bon.
Prenez une autre tasse.
Ici.
Votre Altesse, le Prince
souhaite vous rencontrer.
Heng, attends-moi.
Je reviens tout de suite.
Bien.
Commandant,
Vous avez été empoisonné aux frontières.
Il n'est pas conseillé de consommer de l'alcool.
Je veux trouver une chambre
pour réguler ma respiration.
(Oh non).
(Ce...)
(Ceci est un aphrodisiaque).
♪Les lampadaires vacillent d'une faible lumière jaune♪
♪Les flocons de neige dansent dans leur lumière♪
♪Ils embrassent les sculptures sur la vitre♪
♪Là où les histoires cachées sont secrètement racontées♪
♪La neige au-delà des murs, délicieusement froide♪
♪Geler toutes les passions du passé♪
♪Mais le fleuve de mon désir coule toujours♪
♪Coulant lentement au fond de mon cœur♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪
(Les effets médicinaux
se sont manifestés soudainement à l'instant.)
(De plus, mon corps était déjà blessé.)
(Je ne pouvais que subir
les effets du médicament.)
(afin d'éviter que
mon sang ne monte en flèche)
(Et mes méridiens se rompent.)
(Mais à cause de moi, cette dame...)
Votre Altesse,
Le commandant est allé se changer.
Je vais le chercher maintenant.
(Aujourd'hui a lieu le rassemblement de poésie de la princesse.)
(Il y a beaucoup de monde et de regards indiscrets.)
(Même si je l'épouse,)
(Cela nuirait tout de même à sa réputation.)
(Il vaut mieux attendre
que le rassemblement de poésie soit terminé.)
(Je viendrai ensuite faire ma demande en mariage officiellement.)
Félicitations!
La fille de ce marchand
a vraiment atteint un niveau élevé.
La famille Cui est en effet
une famille prestigieuse.
Elle est là uniquement pour trouver un mari riche.
Elle avait tout prévu depuis le début.
J'ai entendu dire qu'ils s'étaient rencontrés
lors d'un rassemblement de poésie.
Félicitations!
Eh bien, elle en est vraiment capable
d'utiliser toute tactique méprisable.
(Voilà comment ça se passe.)
(Maintenant que tu peux l'épouser,)
(Alors il devrait être votre mari idéal.)
Envie,
C'est ma faute.
Je sais que tu es contrarié(e).
Tant que cela peut vous faire du bien,
Tu peux me traiter comme tu le souhaites.
Tu peux me frapper ou me gronder.
Vous devriez d'abord vous reposer.
J'ai besoin d'être seul un moment.
- Waouh...
- Ne me suivez pas.
Tiens, mange encore un peu.
Mangeons.
Maman, pourquoi tes yeux sont-ils rouges ?
Le vent était peut-être trop fort aujourd'hui.
Ça m'a soufflé dans les yeux. Ce n'est rien.
Tante Ning, êtes-vous fâchée contre Maître ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Aujourd'hui, nous sommes allés voir le Maître.
Son expression était exactement la même que la vôtre.
Tout va bien.
N'y réfléchis pas trop. Mange, tout simplement.
Maman, ne sois pas triste.
Le maître ne vous a certainement pas mis en colère
intentionnellement.
Parlez-lui correctement.
Tout ira bien une fois le malentendu
dissipé.
C'était pareil entre Ruyi et moi.
Très bien, tout ira bien
une fois le malentendu dissipé.
Il n'y avait vraiment rien.
Allez, mangez.
(Oui).
(Si le malentendu est dissipé,
nous pourrons nous réconcilier.)
(Mais que se passerait-il si ce n'était pas un malentendu ?)
Chang'an et Ruyi se sont
-ils tous deux endormis ?
C'est fait.
Vous n'avez rien à me dire ?
Qu'est-ce que vous voulez m'entendre dire ?
Je ne veux tout simplement pas te voir
comme ça maintenant.
En fait, j'y ai réfléchi
ces deux derniers jours.
Je ne veux pas croire
que cette personne, c'est toi.
Après tout, au cours de ces six dernières années,
toute la douleur, le tourment et les épreuves
que j'ai vécues
Tout a commencé à partir de ce moment-là.
— Je comprends.
— Vous ne comprenez pas.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Pour qu'une femme perde sa virginité ?
À ce moment-là, la seule chose
à laquelle j'ai pensé toute la journée
C'est ainsi que je devais mourir.
À cette époque, mon père me protégeait
jour et nuit.
Je pensais sans cesse à lui dans mon cœur.
Autrement, je serais peut-être mort depuis longtemps.
Plus tard, tout ce que j'ai vécu
au manoir du marquis
n'était pas différent de la mort.
En y repensant,
tu m'as toujours aidé à cette époque.
Et maintenant, tu m'épouses.
Est-ce parce que vous vous sentez coupable ?
Vous aider
C'était parce que je ne supportais pas
de te voir en difficulté.
Je t'épouse
C'était vraiment parce que je
t'apprécie beaucoup.
Envie,
Je suis pleinement conscient de mes péchés profonds.
Alors, que vous me pardonniez ou non
Je maintiendrai la responsabilité
des erreurs que j'ai commises à l'époque.
Oublie ça.
Celui qui avait tort, c'était celui
qui avait allumé l'encens.
C'est juste...
C'est juste que je n'arrête pas de me poser la question.
Pourquoi cette personne, c'était vous.
Le paradis adore jouer avec les gens.
Je ne vous en veux pas.
C'est juste que je ne peux pas accepter tout ça.
tout de suite.
Je ferai de mon mieux pour me faire pardonner.
Peu importe la décision que
vous prendrez au final,
Je vous respecterai.
Concentrez-vous d'abord sur votre rétablissement.
Madame, tout va bien ?
Je vais bien. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ma Dame,
vous m'avez demandé d'enquêter sur ces personnes
qui a profité
de la dépendance du maître à l'encens
pour lui soutirer de l'argent.
J'ai découvert qu'ils sont tous liés
au prince Feng Zhengxin.
Comme prévu.
À présent, tous les commerces de votre famille
sont entre les mains du Prince.
Il semblerait que, puisque le prince n'a pas réussi
à m'épouser auparavant,
Il a commencé à s'en prendre à mon père.
Que devons-nous faire alors ?
Il y a encore beaucoup de gens
qui ne sont pas au courant de sa liaison
avec Lady Cui.
Il traite notre famille comme ça.
Alors je dois bien le traiter aussi.
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Le vent froid souffle
dans un coin désert♪
♪Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante♪
♪Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée♪
♪Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪